##language:it

## A quick note to anyone creating a homepage:

## Please only do so if you're providing or promoting Python-related
## content or if you have signed your name on another page (and want
## others to be able to contact you). Pages which are not referenced
## by other pages or which do not provide significant new content will
## be deleted.


== Andrea Nozze ==

Email: <<MailTo(andrealarosamusica AT SPAMFREE gmail DOT com)>>

'''Chi sono'''

Sono un programmatore e un Web Designer. 
Dedico il mio tempo libero a vari Wiki e mi occupo sopratutto di correggere la grammatica e l'ortografia nelle risorse in lingua italiana, sono molto pignolo a riguardo.

Ho studiato presso l'università La Sapienza di Roma, mi sono laureato in ingegneria informatica nel 2011. Sono appassionato di programmazione di browser game e giochi client.

'''La mia conoscenza di Python'''

Sono un utente [[http://www.python.it/|Python]] dal 2003 e ho iniziato a utilizzarlo come un sostituto per cgi-script (scritti in C ++).

Sto inoltre conducendo un negozio come sviluppatore di Python italiano (a Bologna) e cerco di promuovere il linguaggio Python ovunque possa farlo. Seguo tuttora corsi di apprendimento Python per me stesso.

'''Vita personale'''

Sono felicemente sposato e ho due splendidi figli di nome Emily e Nicolas. Mia moglie è una [[http://www.noemiwedding.com/it/|Wedding Planner]] e ho una sorella di nome Licia che è un [[http://www.lefotodilicia.it/|fotografo per matrimoni]].

 * Altre attività di cui si occupa la mia famiglia allargata sono:
   1. musica per matrimonio
   1. location
   2. creazione di bomboniere
   3. addobbi pregiati per eventi di classe

Sono praticamente circondato di attività che girano intorno all'universo del matrimonio, di cui io stesso gestisco un famoso portale.

Oltre a ciò, mia moglie è anche una scrittrice e si diletta a scrivere articoli redazionali per più testate giornalistiche italiane. 

Ha inoltre pubblicato un romanzo (non ancora tradotto in lingua inglese) dal titolo "Ti regalerei una stella". Eccone il booktrailer su Youtube [[https://www.youtube.com/watch?v=H-z9PDWbQ0s|libri da leggere]] appena pubblicato mentre scrivo questo testo.

----
CategoryHomepage
