Cette page présente la liste des livres Python écrits
en Français.
----

'''Apprendre à programmer avec Python'''
 Gérard Swinnen

ISBN:2-84177-294-2,
O'reilly
(Décembre 2003)

Le bon duo pour apprendre à programmer, c'est un langage bien structuré, simple, mais suffisamment évolué, en l'occurrence Python, et une démarche pédagogique confirmée. Gérard Swinnen, qui enseigne l'informatique dans une établissement d'enseignement secondaire sait de quoi il parle. Très vite, le lecteur pourra réaliser des applications simples, mais utiles, et prendra goût à la programmation.
