Cette page présente la liste des livres Python écrits
en Français.
----

'''Apprendre à programmer avec Python''' - 2e édition
 Gérard Swinnen


http://www.oreilly.fr/catalogue/2841772993.html ISBN: 2-84177-299-3,
O'Reilly
(Avril 2005)

Le bon duo pour apprendre à programmer, c'est un langage bien structuré, simple, mais suffisamment évolué, en l'occurrence Python, et une démarche pédagogique confirmée. Gérard Swinnen, qui enseigne l'informatique dans une établissement d'enseignement secondaire sait de quoi il parle. Très vite, le lecteur pourra réaliser des applications simples, mais utiles, et prendra goût à la programmation.

Les nouveautés de la 2e édition :

   * Un nouveau chapitre consacré à l'analyse de programmes concrets permet de consolider et de synthétiser les connaissances acquises. 

   * Le chapitre sur les bases de données aborde l'interfaçage avec une base de données MySQL. Le chapitre qui dans la première Èdition se limitait à l'étude de CGI s'étoffe et fait le point sur la programmation web. 

   * Enfin, la notion de "thread" fait l'objet d'une nouvelle section dans le chapitre dédié aux communications à travers un réseau.
