'''An Introduction to Python '''
 Guido van Rossum, and Fred L. Drake, Jr. (Editor) 

Magyar fordítás: Horváth Árpád, Nyírő Balázs

http://pythontutorial.pergamen.hu/

----
'''The Standard Python Library'''
 Fredrik Lundh

Magyar fordítás: Nyírő Balázs

http://pythonlib.pergamen.hu/

----

'''Tanuljunk meg programozni Python nyelven'''
 Gérard Swinnen

Fordította : Daróczy Péter

http://python.free-h.net/spip.php?article4

Gérard Swinnen könyve pedagógiailag átgondolt, rendkívül logikus bevezetés a Python programozási nyelvbe. Viszonylag kis terjedelme ellenére számos alkalmazási területre ad rálátást a példaprogramok és alapos elemzésük segítségével. A könyv szerves részét képezik a példák, illetve a külön is letölthető működő példaprogramok.

A fordítással egy középiskolai tanításra alkalmas kiváló könyv vált magyar nyelven hozzáférhetővé.
A könyv anyaga, amit a szerző a liége-i Institut St Jean Berchmans - Ste Marie középiskolában állított össze, jelenleg a belga középiskolai számítástechnikai oktatás részét képezi.

----

'''Bevezetés a Pythonba példákkal'''
 Raphael Marvie

Fordította : Daróczy Péter

http://python.free-h.net/spip.php?article3
----

'''Python zsebkönyv'''
 Brad Dayley

Kiadás éve: 2008

http://kiskapukiado.hu/main.php?SHOW_BODY=books&OP=detailed&PROD_ID=150

----

'''Python 3 programozás'''
 Mark Summerfield

Kiadás éve: 2009

http://kiskapukiado.hu/main.php?SHOW_BODY=books&OP=detailed&PROD_ID=168
