----
'''Python a gépben'''

Programozási tankönyv teljesen kezdőknek, ajánlott a középiskola első osztályától.
A Python 3-as verzióját veszi alapul.

 * Koós Antal

Kiadás éve: 2016

Kiadó: Typotex, elektronikusan, PDF formátumban

http://www.interkonyv.hu/konyvek/koos_antal_python_a_gepben

----
'''Az informatikai érettségi programozási feladatainak megoldásai Python 3 nyelven'''

Néhány kidolgozott feladat és az elemi programozási tételek PDF formátumú mini könyvként.
Ingyen letölthetőek.
 . Koós Antal
Kiadás éve: 2016

https://sites.google.com/site/eutlantis/erettsegi

----
'''Bevezetés a Pythonba '''

 . Guido van Rossum, and Fred L. Drake, Jr. (Editor)
 . Magyar fordítás: Horváth Árpád, Nyírő Balázs 
 . Még nem a Python 3-as verzióját tárgyalja.
Kiadás éve: 2006

http://pythontutorial.pergamen.hu/

----
'''A Python standard könyvtára'''

 . Fredrik Lundh
 . Magyar fordítás: Nyírő Balázs


http://pythonlib.pergamen.hu/

----
'''Tanuljunk meg programozni Python nyelven'''

 . Gérard Swinnen
 . Fordította : Daróczy Péter
 . A Python 2-es verzióját tárgyalja.
Kiadás éve: 2005

http://mek.oszk.hu/08400/08435/08435.pdf

Gérard Swinnen könyve pedagógiailag átgondolt, rendkívül logikus bevezetés a Python programozási nyelvbe. Viszonylag kis terjedelme ellenére számos alkalmazási területre ad rálátást a példaprogramok és alapos elemzésük segítségével. A könyv szerves részét képezik a példák, illetve a külön is letölthető működő példaprogramok.

A fordítással egy középiskolai tanításra alkalmas kiváló könyv vált magyar nyelven hozzáférhetővé. A könyv anyaga, amit a szerző a liége-i Institut St Jean Berchmans - Ste Marie középiskolában állított össze, jelenleg a belga középiskolai számítástechnikai oktatás részét képezi.

----
'''Bevezetés a Pythonba példákkal'''

 . Raphael Marvie
 . Fordította: Daróczy Péter
 . A Python 2-es verzióját tárgyalja.
Kiadás éve: 2006

http://mek.oszk.hu/08400/08436/

----
'''Python zsebkönyv'''

 . Brad Dayley

Kiadás éve: 2008

http://kiskapukiado.hu

----
'''Python 3 programozás'''

 . Mark Summerfield

Kiadás éve: 2009

http://kiskapukiado.hu
