||PYTHON||
El desarrollo de herramientas, asi como de aplicaciones sencillas,requieren lenguajes de programacion lo suficientemente poderosos como para mostrar de una forma sencilla todo el potencial al usar y reciclar dichas aplicacionesy herramientas.
Es imprescindible para el manejo de datos, haciendo uso de la ciencia computacional, contar con lo mejor que haya en la actualidad. No se puede hacer a un lado el potencial de este lenguaje de programaciòn, fàcil de aprender, con multiples formas y herramientas para mejorar y desarrollar las actividades de nuestra vida diaria.

PyScripter
http://code.google.com/p/pyscripter/

Python(x,y)
http://www.pythonxy.com/
